Приложение для составление индивидуального расписания тьютора класса детей с особенностями в развитии.
Используется для организации работы в классе, структурирования рабочего времени. 
Включает в себя функционал регистрации пользователей, создания тьюторов, учеников, внеурочной работы и моделирования уроков с последующим редактированием.
Также готовое расписание можно загрузить в виде xlsx файла. 

Было выполнено с использованием фрейворка Flask. При рендере страниц использовался шаблонизатор Jinja2. Для взаимодействия с БД использовался можуль SQLAlchemy.
